Ціль: зробити сайт з каталогом товарів і ціною, де їх легко додавати і редактувати. 
          робити замовлення в кошик і замовляти, а також бачити акції, щоб приваблювати клієнтів.
         По можливості зробити власний авторизований кабінет для оптових покупців де показувати їм ціни зі          знижкою
Маємо: Готові шаблони написані на css , html. 

План:
1. Створити додаток на Джанго з моделями.
Використати готові шаблони
 Створити пару записів у базу данних. 
Об'єднати шаблони з Джанго

Попередні результати: маємо підключений css. Для футера і хідера можна передати картинки. 
І передати головне меню в словник context
Ми зробили меню. Тепер нам треба створити моделі і міграції для загрузки товарів на сайт по категоріям  
Ми створили міграції і тепер можна зробити адмінку щоб легше додати записи

